Coeur d'amour

Nous sommes une organisation non gouvernementale pour le développement de la jeunesse congolaise, nommée Coeur d'amour. Crée le 01/09/2020. Par madame Esther Fural qui est la présidente.

Motivation

La présidente de Coeur d'amour/ONG ne pouvait pas rester sans initier, face à la situation que traverse la jeunesse congolaise depuis de temps d'année. de des jeunes aujourd'hui.

Coeur d'amour vient se joindre aux efforts humanitaires et volontaires de répondre au motif

Derrière la rémunération qui est restée donc première l'environnement de travail, la flexibilité et les horaires des jeunes congolais dans la
l'euquilibre entre vie professionnelle et vie personnelle, tous sont désormais les critères prioritaires
recherche d'emploi.

C'est dans le souci de développer la jeunesse congolaise que coeur d'amour/ONG, lutte contre
les conditions de vie précaire

Notre but et objectives

Recruitment et offre d'emploi en 3 categories Categories 1:jaune habitant chez eux main sen emploi et aucune occupation. Categories 2: jeunes qui sont etodiant qui ont besoin du ravall a temps partiel. Categories 3: les jeunes qui sont dans la mes qui sunt les jeunes nous voudrians ebergez dans la residence et leur apprendre du metiers
Les metiers pour les jeunes garcons sont:
le gardiennage, le nettoyage, collecteurs de poubels, mechanics, chauffeurs, plombieries, assistants cuisiniers, alphabétisations, norme et manine français
Pour les jeunes filles:
courant. leur former
Par exemple, on garde les enfants (bonnes, gouvernantes),couture et coupe, cuisine occidental, alphabet-
isation, français courant
Le reinforcement des capacités.

Dans ce projet l'un des emplols sera de collecter les poubels et de recycler les plactics, object recyclables dans toutes communes de Kinshasa. Le prix de collection dépendra de la quality de la vie sociale de la commune. Par exemple 56 ou 54 le mols. Divers actions et formations permetterons aux jeunes d'avoir au moins un travail, à temps parciels, d'avier notre capital propre et nos jeunes congolais)
Nos valeurs-

L'amour.
Décidé et motivé avec tous ceur pour agir pour jeunesse congolaise. Telle est nale
principale qui est les actions de Coeur
d'amour/ONG.
L'humanisme-
Coeur d'amour/ONG place les valeurs humaines en place et en practique des valeurs telles que la justice, la considerations, le respect et le refus de violence.
La securite
Coeur d'amour/ONG, en tant qu'une organisation sans but lucratif, la securite, l'harmonie et la stabilite de nos jeunes congolais est une valeur
importante.
developpement


#D115F4. #F4152E


sudo nano /etc/httpd/conf.d/kapumbu.conf


git status
git add .
git commit -m "Your commit message here"
git push origin main

